Acho que vocês não querem que
nós abramos o país ao mundo,
certo?
Porque estão a comprar armas aos piratas para as usarem contra esses mesmos piratas.
Não acham isso estranho,
hã?
Agora que o Joker já cá não está, ou seja,
o Doflamingo, que era o intermediário deles,
eles já não se podem esconder...
...e não têm outra opção senão vir negociar diretamente connosco.
Não se surpreendam se nós
aproveitarmos essa situação.
De qualquer forma, as vossas exigências
são completamente absurdas.
O meu País de Wano é autossuficiente!
Todos são felizes no meu país, não é?
Se precisamos de algo, é de mais poder!
Desta vez, contentamo-nos
com um navio de guerra,
mas da próxima vez, terão de
nos trazer o Doutor Vegapunk!
Isso é impossível!
Não perguntei se é possível ou não.
Os Tenryuubitos?
A Marinha?
Sabem que não temos medo
deles, certo?
Mesmo que nos ataquem
todos juntos, este país não cairá...
...porque é o Kaidou quem me apoia!
Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar realidade,
chega ao topo.
Segue para um mundo nunca antes visto.
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Tens de abrir o teu caminho...
...se queres ser o número um.
Deixa as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
A cortesã Komurasaki aparece
É a procissão da Komurasaki,
a cortesã de maior hierarquia!
Komurasaki-sama!
Cortesã, olhe para mim!
Desculpe o atraso.
Estava preocupada contigo.
Desculpe, irmã!
Vamos, ao trabalho.
Sim!
Lá vem a Komurasaki-sama!
A procissão da cortesã!
Ainda não?
Está uma multidão reunida.
Que beleza veremos aqui?!
Depressa!
Komurasaki-chwan!
Aquela mulher desprezível...
Komurasaki!
Estão ali uns tipos com ar perigoso.
E-Ei!
Temos de matar aquela mulher!
De qualquer forma, serei banido da capital.
É o fim!
Se já vou morrer,
vou levá-la comigo!
Afastem-se da cortesã!
Komurasaki...
Quero ficar contigo para sempre...
Com um velho como eu?
Em vez de ser uma marioneta
do Orochi-sama,
prefiro que sejas tu
a comprar-me.
Mas o preço da minha liberdade é tão alto...
...que sei que o meu sonho não se realizará.
Se esta conversa
chegar aos ouvidos do Orochi-sama...
Sê forte!
Se esse é o teu desejo,
então eu, Bingou, vou realizá-lo!
A sério?
Mesmo que seja mentira, fico feliz.
Não têm dinheiro para me pagar?
Desculpe!
Estão a gozar comigo?!
Acham que vos perdoo se chorarem?!
Vou ficar com a vossa casa,
que deixaram como garantia!
Olha, Komurasaki...
Nunca vi tanto dinheiro!
Isto é um adiantamento para
te comprar, Komurasaki.
Ainda não chega,
mas guarda isto para mim.
Está bem, vou registar no livro de contas.
Não é preciso.
Que idiota desconfiaria
da mulher que ama?
A tua palavra chega.
Bingou-sama...
Mal posso esperar para
ir contigo.
Não chores.
Está tudo bem...
Eu vou organizar o funeral...
Vou emprestar-te o dinheiro para isso e
para as tuas necessidades mais urgentes.
Quanto tempo vais chorar ainda?
Tens de me pagar o
dobro do que te emprestei!
A culpa é tua por te deixares enganar!
Aqui está o teu dinheiro.
Incrível...
Quanto dinheiro...
Mas...
O que foi?
Na verdade, outra pessoa manifestou
interesse em comprar-me.
O quê?!
Tenho de me despachar!
Ainda falta muito para eu a poder comprar!
Não haverá algo que eu possa vender?
Vendi o meu armazém, Komurasaki.
Estou tão feliz...
Já chega.
Já não te quero.
Vou voltar para casa dos meus pais.
Faz o que quiseres!
Vou a caminho, Komurasaki!
Até abandonei a minha família.
Caramba, a sua saúde...
Comprar remédios é desperdício de dinheiro.
Estou bem.
Porque quando eu tiver o que quero,
serei o homem mais feliz do mundo.
Eu também...
Todas as noites sonho com uma vida ao teu lado...
Komurasaki...
Juntei todo o dinheiro!
Já não tenho casa.
Vamos viver juntos livremente,
a começar do zero.
Estas são as últimas
quinhentas moedas de ouro.
Com isto, poderei comprar-te, Komurasaki!
Desculpe.
A cortesã adoeceu hoje.
Que terrível!
Entreguem-lhe isto, por favor.
Voltarei depois...
Komurasaki!
Vou libertar-te do bordel!
Vamos viver juntos!
Ele fez mesmo isso!
És incrível!
Velho pervertido!
Ei...
Parem de rir e chamem a Komurasaki...
Ela viverá feliz comigo!
Idiota!
Para de sonhar tanto!
Tens dinheiro para a comprar?
Claro, está com a Komurasaki.
Pedi-lhe para o guardar.
Ah, Bingou-san.
Oh, Komurasaki.
Explica-lhes, por favor.
Eles não sabem como é a nossa relação,
por isso estão a dizer disparates.
Caramba...
Disseste que aquele dinheiro era meu, não foi?
Gastei-o todo.
Obrigada.
Este velho achou mesmo que
a Komurasaki-san se apaixonou por ele!
Quem é este velho?
Komurasaki...
Chefe Kyoshiro!
És tu...
...o velho que anda a incomodar
a Komurasaki ultimamente?
A incomodar, como assim?
Não é verdade!
Komurasaki, é a brincar, não é?
Eu sacrifiquei absolutamente tudo!
Não me sobrou nada!
Perdi tudo por ti!
Quantos já foram?
Sai da nossa frente e vai
chorar para outro sítio, velho.
Se já acabou, desaparece!
Velho pervertido!
Parem!
Eu vou-me embora!
Komurasaki...
A Komurasaki, a cortesã de maior hierarquia,
está a desfilar!
KOMURASAKI
A CORTESÃ DE MAIOR
RANKING DO PAÍS DE WANO
Komurasaki-sama!
Que beleza!
Que deslumbrante!
Que linda...
É ofuscante!
Os meus olhos!
Komurasaki!
Vendi a minha casa, a minha família
e tudo o resto!
Devolve o dinheiro
que te dei, ladra!
Querem que eu devolva
o que me deram?
São tão patéticos que é triste.
Para mim, os homens são
cães que me trazem dinheiro.
Se acabou o dinheiro, não valem nada.
Não vão escapar!
Como ousam causar
problemas, mendigos?
Se ficaram sem dinheiro, então não têm direito de ficar na Capital das Flores!
Em nome do Shogun Orochi,
estão banidos da cidade!
Não façam isso, por favor!
Fora da cidade não se
consegue viver como gente!
Raios!
Vai para o inferno!
Komurasaki!
Para mim, os pobres...
...são nojentos.
Abram o portão!
A Komurasaki, a cortesã de
maior hierarquia, chegou!
Tens uma irmã mais nova, Momo-kun?
Ei, Tama!
Não sejas malcriada!
Sabes com quem estás a falar?
Com o Momo-kun.
Esquece.
Sim, tenho uma irmã mais nova.
Se ainda estiver viva, deve ter 26 anos.
Houve quem visse a minha mãe morrer,
mas ninguém viu a Hiyori morrer,
por isso acredito que ela
ainda está viva nalgum sítio!
Espero que a consigas encontrar.
Não, não a vou ver.
Se o Orochi descobrir a
identidade dela, irá atrás dela.
Só a verei quando vencermos
este conflito!
KOUZUKI
MOMONOSUKE
HERDEIRO DO DAIMYO DE
KURI, NO PAÍS DE WANO
Achas que a beleza da cortesã é boa desculpa para te atrasares, Frankou?
Não, chefe!
Desculpe!
Mas não acredito que
exista uma mulher tão linda.
Percebo como te sentes.
Mas também tenho de zelar
pela minha reputação, idiota!
LÍDER LENDÁRIO
DOS CARPINTEIROS
MINATOMO
O HOMEM QUE CONSTRUIU
A MANSÃO DE KAIDOU
LÍDER LENDÁRIO
DOS CARPINTEIROS
MINATOMO
O HOMEM QUE CONSTRUIU
A MANSÃO DE KAIDOU
Sim!
Peço desculpa!
Não tenho a menor intenção de desonrar o Minatomo, o lendário líder dos carpinteiros!
Como trabalhas dez vezes mais do que os outros,
não faz mal que te
ausentes um pouco.
Se me mostrasse as plantas
da mansão que construiu
em Onigashima,
trabalharia dez vezes mais...
Não.
Cem vezes mais!
Ah, sim.
Já me pediste várias vezes para veres as plantas da mansão de Onigashima...
Essas...
Essa...
Ah, isso é um lenço.
Bem, sobre isso...
Já me lembrei.
Penhorei-as há dez anos.
O quê?
Porque achas que eu trabalhei
para ti durante semanas?!
Idiota, para, Frakou!
Atreves-te a atacar-me,
a mim, o líder dos carpinteiros!
Quem pensas tu que és?!
Cabeça de madeira!
Agora irritaste-me!
Toma!
Lançador de Foguetes de Franosuke.
Lançador de Foguetes Franosuke!
Estás despedido!
Desaparece daqui, imbecil!
Perfeito!
Não tenho nada para fazer aqui!
Determinação.
Um empréstimo de há dez anos?
Plantas de uma mansão?
Raramente aceitamos isso.
Ah, talvez seja aquilo.
Hã?
Tem-nas?
Bem, obviamente já não as temos.
Quem as comprou?
Quem seria?
Essa...
Ah, sim!
O Kumagoro, aqui da zona,
disse que as ia estudar!
Não há dúvida.
KUMAGORO
O TIPO DO BAIRRO
Quem é este?!
Kumagoro!
Plantas de uma mansão?
Ah, sim, tive-as durante muito tempo,
mas atrasei-me na renda
e o Koubei-san, o senhorio, levou-as.
KOUBEI
O SENHORIO
Mas quem é este?!
QUARTOS
\h\h\h\h\hDISPONÍVEIS
Koubei!
Ah, as plantas da mansão.
Eram muito boas, por isso
dei-as à minha gueixa favorita,
Kisegawa-chan.
Conhece-la?
KISEGAWA,
A SUA GUEIXA FAVORITA
Quem é ela?
Não sabia bem o que
fazer com elas, então usei-as
como bases de copos
e depois o Tokijiro-san...
E agora quem é este?!
TOKIJIRO
Eu tinha-as.
Mas o Rakuda-san disse que podiam
valer muito e levou-as.
O quê? Rakuda?
RAKUDA
Um camelo?
Eu sou o Rakuda!
Passei um mau bocado por
causa dessas plantas!
Um tipo roubou-mas!
Tinha o rosto tapado, mas
disse que vinha de Kuri.
De Kuri?!
Hmm...
Ah, desculpe.
É pargo.
Os pargos são assim?
Obrigado pela compra!
Franosuke-dono!
Pareces animado.
Isso mesmo!
A propósito, o que estás a vender?
O que estou a vender?
Vendo desenhos de peixe.
Chamas muita atenção!
Tens um monte de crianças atrás de ti!
Reparei que estavas com muita pressa.
Aconteceu alguma coisa?
Ah, sim!
Não é altura de falar
sobre chamar a atenção!
É terrível!
Falhei completamente em conseguir
as plantas da mansão!
Verifica as espadas ali.
O que é que disseste?
As plantas da mansão do
Kaidou estão aqui, em Kuri?
Sim.
Corri por toda a capital,
mas não as encontrei.
Não sei o que fazer agora.
Lamento pelos problemas.
Franosuke-dono, apoie os outros
nas missões deles na capital.
Entendido!
Quem iria querer as plantas
da mansão do Kaidou?
Será que foi...?
Duque, Kin-san!
Ei!
Roubámos bastante!
Comida e armas da fábrica.
Bom trabalho.
Deixaram o bilhete?
Sim, claro.
A Gangue de
Ladrões Atamayama
esteve aqui.
Shutenmaru
Mas vocês acham bem fazer isto?
Este papel pode fazer os
Piratas das Feras atacarem o Ashura Doji.
Isso seria bom.
Se for atacado, ficará furioso.
Precisamos de usar essa raiva para o forçar a enfrentar os Piratas das Feras...
...e assim acender-lhe o espírito.
Considerando o quanto ele sofreu
nestes vinte anos,
é uma tática um pouco agressiva.
Eu sei.
Mas não interessa o método que usemos...
...porque ele é absolutamente
necessário para derrotar o Kaidou.
Precisamos da força do Ashura Doji!
Ei!
Já voltei!
POVO EBISU
Yasu-san!
Oh, voltaste, Tonoyasu!
Voltaste, mas não temos comida!
Que fome!
Estou a morrer!
Porque estão tão felizes?
Oh!
Caramba, que perspicaz, senhor!
Todos parecem felizes, não é?
É um pouco diferente da
Aldeia Okobore de Kuri.
Os humanos são a única espécie
com a capacidade de rir.
Sim!
Então porque não rir?
Com licença!
Orochi-sama!
Não se preocupem.
Levantem a cabeça.
Bem, que banquete me trarão hoje?
Sim!
Temos tudo preparado!
Tragam!
Cozinhámos lentamente os frangos
criados...
...no belo ambiente
da Quinta Orochi...
Não!
Não me apetece frango!
Sim!
Livrem-se disso tudo!
Levem isso daqui!
Próximo!
Deliciosos legumes frescos...
Não quero!
Sim!
Vamos livrar-nos de tudo!
Próximo!
Uma garoupa da máxima
qualidade rica em gordura.
A garoupa é a minha favorita!
E sashimi de atum!
Ótimo!
O atum é a melhor coisa que existe!
Ter uma boa seleção
de bebidas é indispensável.
Já chega!
É óbvio que se deve ter
uma seleção de bebidas!
Mas e as mulheres?
Claro, já estão preparadas!
Bom, bom!
Mamã, estou a morrer de fome!
Eu também!
Perdi um dente
por causa da desnutrição!
Nem sequer há comida para trincar!
Ei, Tonoyasu, quem é este ronin?
Traz três espadas à cintura!
É verdade!
Três espadas!
E são espadas longas!
Isto é alguma piada?
Ei, ei, este é o
tipo que me impressionou!
Caramba!
Deve ser chato ter um tipo
tão esquisito atrás de ti.
Não, eu sou o melhor palhaço do mundo.
Não é, bonitão?
Percebi.
Mas olha só.
A cara dele é assustadora.
Vá lá, não faças essa cara.
Sorri!
Até no nosso humilde Ebisu
acontecem coisas boas!
Será que aquela pessoa veio?!
O Ushimitsu Kozou voltou cá ontem à noite!
Que fixe!
Uhimihu?
(Ushimitsu?).
Sim, ele aparece sempre quando
estamos com problemas!
Mas não sabemos quem ele é.
Aparece exatamente à meia-noite,
rouba dinheiro aos ricos
malvados da capital,
"Muito dinheiro".
deixa o dinheiro nos bairros
pobres e desaparece.
Quem será?
Obrigado, obrigado!
A sorte sorri a quem sorri.
Por isso hoje comprámos coisas deliciosas!
Oh, e que delícias são essas?!
É isto aqui, venha!
Olhe, olhe!
Isto aqui, isto!
Aqui está um copo para si!
Para si também, ronin-san!
É água limpa!
Comprámo-la com esse dinheiro!
Não, eu...
Não faz mal!
Não lhe vai doer a barriga,
porque é água limpa!
Foi o Yasu-san que a trouxe!
Deve ser uma boa pessoa!
Não seja tímido!
Vamos, beba, por favor!
Todos têm direito a beber!
É água deliciosa!
Água limpa!
Está boa, não está?
Até dá um arrepio, não dá?
Vá lá, não faça outra vez essa cara!
Se não sorrir, a sorte vai-se embora!
Neste país, o rosto sorridente
que pomos aqui...
...chama-se "ebisu", senhor!
Por isso este é o Povo Ebisu!
A pobreza não nos vai derrotar!
Chorar não cura a pobreza,
então porque não rir?
Porque não rir?
Não aguento mais.
Lá vou eu.
Espere, meu senhor!
Sim, sim, isso é incrível!
I-Isto é do seu agrado?
Que lindas!
Eu adoro!
Vamos fazer um banquete agora mesmo!
Bebam!
Dancem!
Cantem!
Têm a minha permissão!
SHOGUN DO PAÍS DE WANO
KUROZUMI OROCHI
Aqui estou.
Komurasaki, estava mortinho por te ver!
O sentimento é mútuo,
meu senhor...
A sério?
A sério?!
És tu, Tral, hã?
O que estás a fazer aqui?
É uma emergência,
vai esconder-te, Perna Negra.
Hã?
É por causa da luta de há bocado?
Se voltarem para se vingar,
acabo com eles.
Não é isso.
Vêm aí uns tipos que nos conhecem.
Hawkins?
Seria bom se fosse só ele...
Os seis Headliners mais poderosos
são conhecidos como o Tobiroppo.
Dois deles vêm aí.
Disseste dois?
Um é o Page One, membro do Tobiroppo.
"TOBIROPPO"
PAGE ONE
PIRATAS DAS FERAS
O Tobiroppo...
Page One...
E o outro é...
...o X Drake, do Tobiroppo.
Drake...
Ele é da Pior Geração.
Page One...
Porque temos nós de vir?
"TOBIROPPO"
X DRAKE
PIRATAS DAS FERAS
Porque temos de
deixar um aviso.
Para que todos eles saibam
o que acontece quando
desafiam os Piratas das
Feras no país de Wano.
É importante deixar bem claro.
E tu, o que estás a fazer aqui, Hawkins?
Ando a perseguir um certo homem.
Acho que vais ganhar mais do que
esperas com esta missão, Drake.
Já pensou no que eu disse, senhor?
Se for fugir, leve-me consigo.
Eu faço qualquer coisa.
Se trabalharmos juntos,
não temos nada a temer.
Cala a boca!
Porque não te alias ao Gizao?
Com o Kid?
Não, não.
Ele não tem boa reputação.
Sabia que ele ficou obcecado por
derrotar a Big Mom e a desafiou?
Mas os rumores dizem que, em vez disso, um subordinado lhe cortou o braço...
...e depois ele fugiu.
Rumores?
Não tens mesmo emenda.
Não, não, esse rumor foi-me contado
por uma fonte de confiança, senhor.
E quem é essa fonte de confiança?
Eu nunca fui atrás da cabeça da Big Mom.
K-Kid!
Feri um dos seus generais doces...
...e fugi depois de roubar o que queria.
M-Mas o teu braço...
Este braço esquerdo...
...perdi-o antes, num confronto
contra os Piratas do Ruivo.
Há mais alguma pergunta?!
Não.
Então, agora vou dizer-te uma coisa!
Ouve tu também, seu macaco idiota!
Eu serei quem derrotará o Kaidou
e ficará famoso por isso!
Esse serei eu!
O quê?!
Vamos, o Festival do Fogo está a chegar!
Temos de aquecer para o evento!
Vamos, divirtam-se!
Este é o País de Wano!
É como estar no céu!
Comam e bebam até rebentar!
Está a aproximar-se um navio enorme
vindo de sudeste!
Então aquela velha veio mesmo!
Atirem sem parar!
Aconteça o que acontecer, não a
deixem entrar no país!
É que temos um problema...
Estão a usar um cardume de
carpas koi para puxar o navio!
O quê?
Como é que sabiam do método
para subir a cascata?
Dizem que a capacidade dos Piratas da Big Mom para obter informação é excecional.
Cala a boca!
Não me importo!
Nós sabíamos que eles viriam!
Afundem-nos de uma vez por todas!
Aquela velha...!
É bom que se lembre do meu aviso!
"Se vieres, mato-te
também, Linlin!".
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
PhosCity
Controlo de qualidade:
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
TheFVguy
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaoke e legendas:
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
PhosCity
Controlo de qualidade:
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
TheFVguy
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaoke e legendas:
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
Não vais escapar, Chapéu de Palha!
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
PhosCity
Controlo de qualidade:
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
TheFVguy
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaoke e legendas:
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos